EU GOSTO DE MIM
14 DE MARÇO
TERRA-616
A LINHA DO TEMPO SAGRADA
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM UM CORAÇÃO
TERRA-10005
6 ANOS DEPOIS
Consultor de Vendas
SORRIA
ESPERE O FLASH
Coexiste
RASGADOR TEMPORAL
OPERACIONAL
INTEGRIDADE
DA LINHA DO TEMPO
Não é o único a ter dons.
Que lugar é esse?
Belo traje.
Cala a boca, Stan Lee.
Eu gosto muito da arte
dos quadrinhos do Deadpool.
E eu sempre senti
essa familiaridade com ele.
Eu pensava que gostaria de interpretar
esse cara um dia.
Eu fiquei lá por três semanas
antes de filmar qualquer coisa.
No nosso primeiro dia de gravação
eu estava muito nervoso.
Todo mundo se perguntava:
"Quem é esse cara?"
Era esse o clima lá.
"Ele vai mandar bem ou não?"
Dava pra sentir toda essa pressão.
É sempre culpa da roupa.
Nunca do ator.
Esse é…
O único jeito.
Essa é a sensação de ter uma filha?
E aí estão as luzes.
Para pesquisa médica.
Tchau tchau, vídeo.